Задание 3.7.5. Самопроверка
Вам предстоит составить карту-схему «Классификация видов тестирования».
Порядок действий
1.	Зарегистрироваться на сайте mindmeister.com.
2.	Выбрать наиболее подходящий шаблон или с чистого листа создать ментальную карту «Классификация видов тестирования». В заметках к центральному элементу карты указать свои ФИО.
3.	Выбрать один объект тестирования из предложенных: холодильник; электрочайник; телевизор; дрель; душ в ванной; калькулятор Windows; фрагмент функционала сайта OZON — модуль «регистрация и личный кабинет».
4.	Описать на карте тестирование выбранного объекта по видам тестирования, представленным в модуле с учётом признаков классификации (по целям, по степени автоматизации и т. д.). При желании добавить другие виды, которые посчитаете актуальными. (В выполнении задания вам может помочь Glossary ISTQB).
5.	Разместите ссылку на вашу карту в чате модуля в Slack. Призовите однокурсников для обсуждения. 

Решение
Т. к. это было задание для самопроверки и я планирую в дальнейшем пользоваться картой, я решила не делать пункты 3-4 (чтобы не перегружать карту ненужной информацией), а сконцентрироваться на самой классификации.
Моя карта: https://mm.tt/map/2394987052?t=ZSqpGtgtHT.
